Repository: agaida/lxqt-kcm-color-style
Catalog: po/*/kcm_workspace.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Shinjo Park
zh_tw: Franklin Weng, Jeff Huang

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: franklin@nospam.goodhorse.idv.tw, s8321414@gmail.com

source: General Settings
ko: 일반 설정
zh_tw: 一般設定

source: Display informational tooltips on mouse hover
ko: 마우스가 지나갈 때 풍선 도움말 표시
zh_tw: 顯示鼠標停留時的訊息提示

source: Display visual feedback for status changes
ko: 상태 변경을 화면에 표시
zh_tw: 顯示狀態變更的視覺回饋

source: Click Behaviour
ko: 눌렀을 때 동작
zh_tw: 點擊行為

source: Single-click to open files and folders
ko: 한 번 눌러서 파일과 폴더 열기
zh_tw: 按一下開啟檔案與資料夾

source: Double-click to open files and folders (select icons on first click)
ko: 두 번 눌러서 파일과 폴더 열기(첫 번째 눌렀을 때 아이콘 선택)
zh_tw: 按兩下開啟檔案與資料夾（按一下選擇圖示）

source: Plasma Workspace global options
ko: Plasma 작업 공간 전역 설정
zh_tw: Plasma 工作空間全域設定

source: System Settings module for managing global options for the Plasma Workspace.
ko: Plasma 작업 공간의 전역 설정을 관리하는 시스템 설정 모듈입니다.
zh_tw: 管理 Plasma 工作空間的全域選項的系統設定模組
